# mhbhrt_bot
@m* b * rt_b* t но он внезапно разбушевался и лучше пока его не трогать я даже не скажу как его зовут пока он не придет в себя пайтонэнивер за что

ссылка на папку, где будет презентация - https://drive.google.com/drive/folders/1ubx1PT-9DRmeY-h-n0gFZFYXBzj5BI-E?usp=sharing \
на pythonanywhere - fringilla.pythonanywhere.com (https://www.pythonanywhere.com/user/fringilla/files/home/fringilla/mhbhrt_bot)

## Что делает бот
Долго-долго обучался на полном английском переводе "Махабхараты", так что теперь
- с помощью цепей Маркова генерирует небольшие случайные высказывания
- генерирует предложения со словом, введённым пользователем (но с подвохом)
- (внезапно и не очень втемно) может присылать пользователю последний полученный от того стикер

## Прикреплённые файлы
###### json_model.ipynb
Создание самой модели с помощью библиотеки markovify. Чтобы генерация была приличнее, используется "теггинг" частей речи. Так как модель обучалась довольно долго (а корпус был очень большим), готовая сохраняется в .json для дальнейшего использования.
###### main.py
"Локальный" бот, работавший при запуске в PyCharm. Импортирует готовую модель из .json файла.

###### bot_from_pythonanywhere.py
Код бота, выложенный на pythonanywhere. Так как одна большая модель.json оказалась слишком большой и не влезла на сайт, пришлось загружать ее туда по кусочкам. Уже в самом коде они импортируются из .json и объединяются в одну большую модель.

## Использовавшиеся модули/библиотеки
telebot, time, markovify, json, re, spacy, shelve
\
SpaCy использовалась для определения частей речи при обучении модели.\
shelve для создания маленькой БД, в качестве ключа хранящей id пользователя в формате str, в качестве значения - id последнего присланного им стикера
